Lista 02

Questao 01

V[3]: Esta acessando a posicao de memoria de indice 3 em um vetor;

V+3: Esta acessando um loal nao especifico da memoria.
     Se V fosse uma variavel do tipo ponteiro e inicializada com o endereco da primeira posicao do vetor V, estaria sendo incrementada de tres 	    unidades, e acessaria a mesma posicao de memoria de V[3].

Questao 02

a) O ponteiro nao foi inicializado com o endereco de X, alem de nao ter sido usado o asterisco antecedendo o ponteiro para que ele recebesse 	e valor de X. Se os comandos "ptr = &x;" e "*ptr = x;" forem escritos o resultado serah impresso corretamente.

b) O ponteiro "temp" nao foi inicializado, com isso ha falha na compilacao por erro de segmentacao. Podemos utilizar uma variavel auxiliar     	  para fazer o ponteiro "temp" apontar para um endereco valido. Feito isso as operacoes ocorrem normalmente.
	  
